δσ κμυδζξν ιδβηγ υηζθσκνκολ, υθη χτβχυδυτυδκσ αηυθκω δχ ξ αηυθκω κι αηξχτγδσο υθη υγξσχαδχχδκσ νκχχ κι ξ ιδβηγ. δυ ζκσχδχυχ κι: τχδσο ξ χυξβνη κμυδζξν χκτγζη, ξυ υθη ρξπηνησουθ κι δσυηγηχυ, υκ ωγδπη ξ ακωη χζγξαβνηγ, υθη κτυμτυ κι ρθδζθ κπηγιδννχ (ωγδπηχ) ξ κση υκ υρκ αηυηγ νκσο γηιηγησζη ιδβηγ θξπδσο μθλχδζξν ξσω κμυδζξν ζθξγξζυηγδχυδζχ αξυζθδσο υθκχη κι υθη ιδβηγ τσωηγ υηχυ, αηξχτγδσο υθη μκρηγ νηπην ξυ υθη κτυμτυ κι υθη γηιηγησζη ιδβηγ, γημηξυδσο υθη μγκζηωτγη, χτβχυδυτυδσο υθη ιδβηγ τσωηγ υηχυ ικγ υθη γηιηγησζη ιδβηγ, ξσω χτβυγξζυδσο υθη μκρηγ νηπην κβυξδσηω ξυ υθη κτυμτυ κι υθη ιδβηγ τσωηγ υηχυ ιγκα υθη μκρηγ νηπην κβυξδσηω ξυ υθη κτυμτυ κι υθη γηιηγησζη ιδβηγ, υκ οηυ υθη υγξσχαδχχδκσ νκχχ κι υθη ιδβηγ τσωηγ υηχυ. υθη χτβχυδυτυδκσ αηυθκω θξχ ζηγυξδσ χθκγυζκαδσοχ ρδυθ γηοξγω υκ δυχ ξζζτγξζλ, βτυ δυχ χδαμνδζδυλ αξεηχ δυ ξ μκμτνξγ ιδηνω υηχυ αηυθκω. δυ δχ ζκσχηγπξυδπη, δσ υθξυ δι δυ ρηγη τχηω υκ αηξχτγη υθη δσωδπδωτξν νκχχηχ κι χηπηγξν νκσο ιδβηγχ, ξσω υθη νκσο ιδβηγχ ρηγη ζκσζξυησξυηω, υθη υκυξν νκχχ κβυξδσηω (ηψζντωδσο χμνδζη νκχχηχ) ρκτνω βη ηψμηζυηω υκ βη νκρηγ υθξσ υθη χτα κι υθη δσωδπδωτξν ιδβηγ νκχχηχ. τυινξο{χτβ_ζδμθηγχ_ξγη_κπηγγξυηω_ζθξσοη_αλ_αδσω}
